/*
Title: Эльфийское братство
Hidden: true
*/

Сильвана терпит поражение за поражением, эльфы крови понимают, что скоро останутся единственным оплотом Орды в Восточных Королевствах. Но и среди их народа нет единства: амбициозный Халдарон Светлое Крыло, лидер Farstriders, хочет власти и войны, но Лор'Темар Терон надеятся дипломатией избежать кровопролития.

Амбициозными речами о необходимости продемонстрировать Орде, Альянсу и всему Азероту силу эльфов крови Халдарону удается выбить у Лор'Темар Терона разрешение на военную экспедицию в Нортренд, где Farstriders проведут военную кампанию против Врайкулов.

Не так давно Сильвана пыталась захватить этих викингов, но потерпела поражение от Северного флота Альянса, и теперь эти земли будут принадлежать эльфам.

Вернувшись в Кель Талас после удачной кампании (Гилнеас уже пал), Халдарон осознает, что ему следует поторопиться, если он хочет сместить Лор'Темара ради блага своего народа. Давлением он заставляет магистра Роммата стать его шпионом в столице, а сам возвращается в Нортренд, чтобы укрепить своё положение среди армии там.

(После окончательной потери Лордерона)
Когда армии Альянса подходят к вратам Кель'Таласа, Лор'Темар посылает гонца в Нортренд с приказом войскам возвращаться на континент, но рейнджеры Халдарона перехватывают его и убивают. Без армии, находящейся в Нортренде, Кель Талас быстро пал под натиском войск Кул Тираса, а эльфам крови (в первую очередь верхушке) пришлось бежать в Нортренд.

За это время Халдарон своими пламенными речами о восстановлении былого могущества эльфов почти полностью захватывает умы армии, а Роммат докладывает ему о том, что эльфийский флот во главе с Лор'Темаром выплыл в Нортренд. Но когда предводитель эльфов крови прибывает в колонию, преданные войска Халдарона арестовывают его и заточают в темницу.

Халдарон провозгласил себя новым королём Нортренда и Кель'Таласа и пообещал своему народу вернуть родину, если те будут подчиняться ему. Так лидеру Рейнджеров удалось построить милитаристское государство в Нортренде, где некогда великие врайкулы стали эльфийскими рабами.

[Сигрин](https://wow.gamepedia.com/Sigryn), лидер Врайкулов после окончания Третьего вторжения Пылающего Легиона, сбежала из Нортренда на драккаре, чтобы прибыть на Расколотые острова и просить помощи Альянса в борьбе с завоевателями своего народа.

*Возможно, стоит использовать [Леди Лиадрин](https://wowwiki.fandom.com/wiki/Lady_Liadrin) вместо Халдарона, который тогда погибнет при защите Кель Таласа*