/*
Title: Призрак Вол'Джина
Date: 01.08.2019
Weight: -20190801
template: story
characters:
    - characters/tyrande
    - characters/Nathanos-Blightcaller
*/

Сильвана неспешно бродила по руинам Лордерона. Лицо темной госпожи с каждой секундой принимало всё более угрюмый вид. Похоже, что она жалела о чем-то, но о чем? О том, что теперь на её плечах лежит ответственность за всю Орду? О том, что она не успела дать Отрекшимся всё возможное, чтобы они смогли жить спокойно. О том, что не нашла подходящую себе замену в Подгороде? Или же просто её пробивала тоска по катакомбам, которые за все эти годы стали для неё настоящим домом.

Войдя в тронный зал, вождь Орды обратила свое внимание на кровавое пятно. Она точно знала, что это кровь короля Лордерона, который был убит тем безжалостным монстром... Сильвана раньше всегда останавливалась на пару минут перед этим кровавым следом, который напоминал ей о том ужасе, что принес Артас. И каждый раз она обещала себе, что сделает всё, чтобы подарить своим людям лучшую судьбу, которую только возможно.

Она медленно закрыла глаза... Но умиротворенная тишина была прервана порывами ветра, которые будто стремились заполнить этот богом забытый зал. Сильвана подняла голову и услышала за своей спиной знакомый голос.
- Рад вас видеть, мой Вождь.
- В...Вол'Джин?! - Сильвана обернулась и увидела силуэт Тролля, который сиял чистым светом, - К...Как? Я думала, что твоя душа обрела спокойствие... Мы ведь уничтожили Легион!
- Тише, тише... Ты прав, Вождь... Но не известия о Легионе заставили меня прийти сюда...
- Что-то случилось?
- Скорее случится... В мире мертвых меня посетило видение...
- Мир мертвых... Жуткое место, даже ты оказался там...
- Видение... Я видел... Видел черное пламя, которое охватило Азерот... Горы трупов... Растерзанные тела бойцов Орды и Альянса... Никто не избежал гибели, даже дети... Кроме... Ночные Эльфы! - сверкание духа стало ярче, а его лицо выражало явную неприязнь.
- Что? Я не понимаю...
- Это они убили всех!
- Ч...Что?!
- Что-то случится с ними... Ярость и темные силы затуманят их разум... Сильвана, ты должна остановить их...
- Но как?
- Сильвана... - дух Вол'Джина начинает затухать, потоки света слабеют, - сделай то, что сделал бы настоящий вождь Орды...

Вспышка. Сильвана открыла глаза, а духа как-будто и не было. Но она понимала, что всё это было наяву. Похоже, что Вождю придется ненадолго отложить свою горечь и заняться куда более важными проблемами.

> Блицкригом прошлась по Ашенвалю (Ясеневому лесу) до Тёмных Берегов, откуда сожгла Телдрассиль, тем самым убив множество эльфов