/*
Title: В погоне за артефактами
*/

Утром случайно пересекшиеся друид [Эринс](/characters/erins) и рейнджер [Вериса Ветрокрылая](/characters/veerisa-wildrunner) выбрались на небольшую прогулку по пустому Гилнеасу. Их многое объединяло: потеря дома, родных, желание мести, ненависть к Сильване. Вериса вспоминала:

> Не сказать, чтобы это было влюбленностью, но я сразу прониклась доверием к этому эльфу. Наверное, он единственный во всей армии Альянса мог понять меня.

Прогулка, сопровождаемая разговором по душам, была резко прервана появлением нежити. Солдаты армии Отрёкшихся поймали какого-то аристократа и готовились увести его.

Так или иначе, но парочка эльфов не могла не вмешаться. Нежить была убита, а человек, представившийся лордом Фенрисом, спасён.

Этот мелкий человечишка сразу же потребовал пройти к [Штормсонгу](/characters/lord-stormsong), чтобы донести какую-то информацию, которую лорд приказал ему собрать.

Эринс и Вериса провели лорда в собор, где нарушили какой-то обряд Жрецов Моря. И хоть Эринс предлагал подождать, Вериса не привыкла ждать и доложила по существу.

Фенрис искал какие-то бумаги в архиве по приказу Стормсонга. И что-то нашел. И как Вериса не старалась выведать суть поручения Штормсонга, ей не о чём будет докладывать Андуину.

> Но всё поведение было Штормсонга крайне подозрительно. Культ. Бумаги. Поиск какого-то камня.

---

Но перейдём к делу. Отпустив Фенриса, троица направилась к Тандреду Праудмуру, чтобы обсудить сегодняшнее наступление. Недоверчивая Вериса попросила убрать Фенриса подальше, и Стормсонг отправил его в собор.