/*
Title: Предыстория Джайны
Weight: -1
Size: 0.8
*/

Пока Орда и Альянс сражались с Легионом, Джайна Праудмур, отдалившись от всех, пыталась найти внутренний покой. Она искала себя в этом мире, думала кем же теперь ей быть? И вот, в очередной раз она вернулась к руинам Терамора. Вид обломков былого города вызывали у Джайны только слезы, но именно здесь, она могла побыть наедине и подумать обо всем случившемся.

Медленно гуляя по улице, она рассматривала разрушенные витрины магазинов, в которые раньше она заглядывала каждый день. Там она помогала новоиспеченным продавцам в их нелегком ремесле, чтобы они могли комфортно себя чувствовать в Тераморе. Чуть пройдя дальше она увидела разрушенный фонтан, возле которого раньше часто собирались влюбленные жители, чтобы погулять вместе в этом прекрасном сквере. А пройдя еще дальше она увидела мечи... Множество мечей... И что-то в Джайне ёкнуло, она схватилась за сердце и повалилась на землю, не отрывая свой взгляд от тысячи клинком, которые были вонзены в землю. Каждый такой меч был своего рода могилой солдата. Это давняя традиция Кул-Тираса, и Джайна не стала ей изменять. Здесь, вдали от эпицентра взрыва, эти клинки выстояли, чтобы напоминать ей о преступлении, которое она совершила.

Джайна вновь и вновь прокручивала у себя в голове все горькие события. Падение Артаса, смерть Отца и разрушение Терамора маячили у неё перед глазами, но волшебнице через силу удалось выбросить эти мысли и спокойно вздохнуть. Она встала с земли и направилась в порт, где стоял, покрытый водорослями и моллюсками, корабль Дейлина Праудмура. Джайна подняла его с морского дна пару недель назад и теперь постоянно перемещается на нем. Ведь для неё это не просто корабль, он символизировал всё то, что ей удалось пережить. Прежде бывший новеньким и готовым к приключением галеоном, теперь он был заплесневелым, весь корпус был покрыт дырами, каждая из которых хранила в себе память о былом сражении, в котором участвовал этот легендарный корабль. Точно такой-же разбитой, измотанной и уставшей была Джайна, но в тоже время она, словно как это судно, была будто поднята со дна, чтобы снова вернуться к былым приключениям.

Эта мысль успокаивала волшебницу. Она давала ей надежду на то, что ещё не всё потеряно для неё. Поднявшись на корабль, Джайна воспользовалась тайной магией, чтобы сымитировать потоки воздуха, которые позволили парусам судна направить её в море. Спустя два часа корабль уже был в открытом океане, а вдалеке начинало светлеть. Начался новый день и Джайна Праудмур сделала очередную запись в дневнике о прошедшем. Да, теперь волшебница вела дневники, которые помогали ей забыться и избавиться от отягощающей тоски. Но вдруг умиротворяющее пение птиц было прервано скрипением пола где-то на палубе судна. Джайна обратила на это внимание. Она медленно стала из-за стола, схватила свой посох, а затем резко открыла дверь и выбежала наружу. Осмотрев палубу она заметила чайку, которая решила сесть на судно, чтобы перевести дух, а в далеке Джайна увидела какой-то остров, с которого, вероятно, чайка и прилетела. Поняв, что ничего страшного не произошло, Джайна Праудмур опустила посох и рассеяла заклинание. Она собиралась повернуться, чтобы зайти обратно, как вдруг! С верхней палубы на волшебницу напал человек, облаченный в доспехи Альянса. Джайна не успела ничего сделать и ему с легкостью удалось повалить её на пол. Таинственный воин достал из своих ножен сверкающий клинок. Он собирался вонзить его прямо в голову Джайне. Отдалив его немного, он произнес: "Сдохни, сука!" Треск! Клинок был вонзен в ржавый пол корабля, похоже, что Джайне удалось немного отодвинуть голову. Пока неудачливый убийца пытался выдернуть свой клинок, который застрял в досках, Джайне удалось освободить свою руку и сотворить заклинание. Она подняла убийцу в воздух, а другой рукой сотворила ледяной осколок, который вонзила ему в голову. Спустя секунду, она рассеяла заклинание и разбойник, с осколком в голове, с грохотом упал.

Джайна несколько секунд потратила на то, чтобы отдышаться. Она поднялась на ноги и медленно подошла к убийце.

Сняв шлем она без сомнения смогла узнать в нем человека. Удивлению Джайны не было придела. Конечно она знала, что рано или поздно за ней придут убийцы, но она не подозревала, что это будут убийцы подосланные Альянсом.

Волшебница была уверена, что Альянс лоялен к ней, ведь последние шесть лет она делала всё на благо этой фракции. Но похоже, что кому-то она была явно не угодна. Осмотрев карманы убийцы, Джайна нашла еще 2 ножа, флакон с ядом и какую-то скомканную бумажку. Джайна развернула её и оказалось, что это было какое-то письмо, но оно было разорвано. Вероятно, убийца не хотел, чтобы кто-то прочитал его еще. Поэтому он его сначала разорвал, а потом скомкал каждый кусочек и выбросил, но один все-же остался у него в кармане. Джайне не повезло. Ведь тот кусок письма, что оказался у разбойника в кармане был самым малоинформативным. В нем было написано:

"..Он настаивает на то, чтобы ты убил её без лишнего шума. Нам не нужны разногласия в Альян..."

Прочитав этот кусочек письма, Джайна положила его в свой дневник. После, она перевернула страницу, зачеркнула свои планы на сегодняшний день и написала "Пункт первый: отправиться в Штормград."