/*
Title: Лорд Штормсонг
Author:
Date: 5 August 2019
Weight: 10
Template: character
Image: https://i.postimg.cc/7bv2HzvW/image.png
PlayedBy: Iconne
Race: "К'Тир"
Gender: Мужской
Class: Жрец (Тьма, море)
Age: 34
Height: 180
Status: Жив
Faction: Альянс | Кул-Тирас | Орден Возрождения Шторма
Role: Лорд
Family: Брэннон Штормсонг (племянник)
Friends: Присцилла Эшвейн, Тандред Праудмур, Дарий Краули, Аллерия Ветрокрылая
Enemies: Азшара, Кетрин Праудмур, Г'уун, Верховная жрица Лорена, Лорд Грейсон Тенелом
*/

**Лорд Штормсонг** - патриарх Жрецов Моря и лидер Ордена Возрождения Штормов. Решивший по своей воле стать К'Тиром, используя на публике прежний облик человека, Лорд Штормсонг никогда не пренебрегал своим положением и помощью Кул-Тирасу в часы нужды. Один из дворянинов Кул-Тираса. Однако имеет прямое отношение к духовенству. Имеет хорошие контакты с королем Кул-Тираса.

## До событий "Battle for Azeroth"
Штормсонг является сыном Лорда Мерельдара Штормсонга, который был в свое время главой духовенства в Кул-Тирасе.

С детства Штормсонг был невоспитанным ребёнком, который часто попадал в неприятности, как и в дальнейшем.

### Обучение в Боралусе
Штормсонг, как будущий глава дома Штормсонгов должен был набираться опыта во взаимоотношениях между домами. Он обучался одновременно с учениками других знатных домов, где завел выгодные связи.

### Обучение в Святилище Штормов
Глава дома Штормсонгов автоматический становится главой Жрецов Моря, это понимал и сам Штормсонг. Продолжив свое обучение в Святилище, будущий жрец изучил множество древних знаний, и однажды смог призвать величайшего элементаля Нептулона - Аква'Ссира.

Во время обучения у Штормсонга появился роман с внебрачной дочкой Лорда Уэйкреста, которая была отправлена на обучение в храм.

В неопределенный момент Ольга Уэйкрест была осквернена магией бездны, из за чего её рассудок помутнел. Войдя в Святилище Штормов она начала убивать своих же собратьев, после чего остался один Штормсонг. Ему пришлось собственноручно убить её, из за чего характер Штормсонга стал чёрствым.

### Лорд Штормсонг
После смерти Мерельдара Штормсонга, Штормсонг возложил на себя полномочия дворянина, который имеет в своей владении всю Долину Штормов, а также стал патриархом Святилища Штормов.

## Дополнительно

### Интересные факты
- Хоть в смерти бывшей любви от части виновата бездна, Лорд Штормсонг не испытвает к этой магии неприязни.
- Симпатизирует воргенам.
- Когда Штормсонг впервые увидел дренея, он подумал, что это прислужник Азшары.
- Представлял себя Лордом-Адмиралом Кул-Тираса.
- [Страница вики](https://ru.wowhead.com/npc=139737/%D0%BB%D0%BE%D1%80%D0%B4-%D1%88%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BC%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B3)



## События
Во время событий РП, с ним встречается королева Азшара (Азара в War3), и она предлагает сделку захватить весь Кул-Тирас.

Он отказывается, и встречается с посланником Н'Зота и Королевы Азшары - безликим.

Постепенно набираясь влияния, Штормсонг смог убедить Лорда Адмирала Тандреда разрешить обучение всем видами магии в Долине Штормов.

Также Штормсонг пережил охоту Эльфов Бездны, и после манипулируя ими заставил дочку Болвара Фордрагона (текущего Короля Лича) встретится с посланником Альянса.

И после чего в стечении обстоятельств Кул-Тирас возвращается в родную гавань Альянса.

Возглавлял [одно из направлений зачистки Гилнеаса](/events/gilneas-assault)

Учавствовал в [штурме Стены Седогрива](/events/fall-of-the-wall).