/*
Title: Мотрик Волкер
Weight: 100
Template: character
PlayedBy: Ростислав Савкив
Race: Человек
Gender: Мужской
Height: высокий
Age: 39
Class: Воин
Role: Рыцарь, капитан Альянса
Faction: Королевство Штормград, Альянс
Family: Амада Волкер - Жена. Декст Волкер - Старший брат
*/
 
"Мотрик, ты действительно думаешь, что можешь ему помочь? Не будь глупцом, это война. - Да будь я хоть трижды дураком, но я своего товарища не брошу!- Рядовой Волкер, немедленно оставьте рядового Сая! Он погиб! - Нет! Вы не заберёте у меня друга, товарища и брата! Никто, никто не заберёт его! Нет, нет!" - Урывок из "Военных Мемориалов".

Мотрик Волкер - герой нашего времени, хотя он и не участвовал в войне с орками или не побеждал Смертокрыла. Начиная свою жизнь ещё будучи слабым ребёнком, он осознал все тонкости жизни. Потеря близких, война и одиночество - всё это ждало детей войны. Начнём с главного - Волкер родился в пятом году до Открытия Тёмного Портала. Был младшим сыном в фермерской семьи. Его старший брат Декст или же "Декстер" хотел из своего младшего брата воспитать мужчину и воина, но он был слишком слаб для этого. Уже в 5-6 лет, Декст мог дать отпор негодникам, но его младший брат был явной противоположностью. Как бы он не учил, всё было без толку, из - за чего братские отношения ухудшались со временем. Несмотря на это, мальчик успел потерять свою матерь во время Первой Войны. Став одним из беженцев, он прибыл в Лордерон вместе с выжившей семьей и начал интересоваться ремеслом: начиная от плотничества и заканчивая кузнечным делом. Как раз последнее парень решил выбрать, дабы действительно не подвести своего пропавшего брата, что не так давно ушёл воевать с орками. Тогда уже начиналась Вторая Война, но Волкера это не интересовало. Двоюродный брат Томмель был опытным кузнецом, поэтому ему не составило труда обучать парня грамоте и самого главного - базе кузнечного ремесла. Уже с девяти лет, парень приступил к помощи Томмелю в изготовке оружия, брони и инструментов. Всё было просто: понеси то, принеси то сюда, дай мне это, проверь это - типичная работа для мальчика на "побегушках". Кузен оставлял деньги на столе, дабы мальчик мог в любой момент взять и купить в ближайшей лавке булочку или крендель. В будущем, мальчик сам начал практиковать кузнечное дело. Он уже был почти мастером, когда его век дошёл до шестнадцати лет. Кроме этого, он умёл неплохо чертить и рисовать. Его мастерство заключается в том, что он мог ровную линию нарисовать без специальных приборов. А будущие тренировки по фехтованию сделали из него действительно мужчину. Вскоре отец исчез, а дом семьи Волкеров был автоматически продан королевству Лордерон. Он был изгнан из родного дома, из - за чего Томмелю пришлось приютить своего двоюродного брата. Его бизнес тоже уходил в абсолютное банкротство, ведь ему начали мешать местные чиновники - коррупционеры. Андорал падал на глазах у Мотрика, ибо когда-то этот город был одним из красивейших уголков в Королевстве, а теперь он выглядит вяло и ужасно. Примерно так выглядит большой лагерёк мародёров и бандюганов.

Время проходило, а боевые навыки Мотрика всё шлифовались и шлифовались. Ближе к двадцати, он мог смело дать отпор даже здоровому вышибали. Время накалялось, люди начали говорить о некой чуме. Через год эта чума действительно распространилась. Тогда парню приходилось идти на зов Короля Теренаса к оружию. Первое настоящее убийство Волкер совершил, когда на него накинулся орк. Он увернулся от его яростного удара и проткнул ему шею, после чего зеленокожий умер на месте. Было одновременно ужасно и прекрасно, благодаря потоку адреналина в теле. С этого момента начались настоящие серии военных убийств у Мотрика, ведь он обещал себе - "Больше не щадить врагов". Первые бои с орками были успешными для рядового, его даже отблагодарило командование за столь отважное участие, но здесь явно было что-то не так. Как потом он узнал, находясь в отряде принца Артаса, за всем стоял некий некромант "Кел'Тузед", а точнее его повелитель - Натрезим Малганус. Он начал драться в прямом смысле с мертвецами, и когда-то ещё живыми солдатами Лордерона. Некромантия одновременно ужаснула его и поразила своей необычностью. Дошедши до звания капрала, а после и сержанта, когда тот смог себя грамотно проявить в качестве командира во время обороны Дальнего Очага. Всё же, он должен был попрощаться со своими друзьями, что были в отряде Артаса Менетила, а ведь как мы можем догадаться - всему вина Стратхольму и ужасным планам принца.
[WIP] 
 
