/*
Title: Натанос Гнилостень
Template: character
Image: https://i.postimg.cc/ryvTVJbp/image.png
PlayedBy: Иван Каморан
Race: Нежить
Gender: Мужской
Class: Тёмный следопыт
Height: 180 см
Status: Жив (технически, мёртв)
Role: Защитник Королевы Банши, Чемпион Королевы Банши, Темный Следопыт, Телохранитель Королевы Банши, Командир армии Отрекшихся, Офицер армии Орды
Friends: Сильвана Ветрокрылая
Enemies: Лор'Темар Терон
*/

## Общая информация

Натанос Гнилостень (род. Натанос Маррис) является чемпионом и телохранителем Королевы банши Отрекшихся и учителем новых охотников Отрекшихся. В жизни Натанос был первым и единственным человеческим «следопытом», обученным высшими эльфами Кель'Таласа, и был близок к Сильване Ветрокрылой. Он умер и стал нежитью во время Третьей войны, вскоре после этого присоединившись к армии Сильваны. Прознав о том, что некогда верный своему народу искусный рейнджер стал нежитью, паладины стали посылать небольшие отряды в Восточные Чумные земли, ни разу не выйдя в схватках с ним победителями. Недавно его тело было восстановлено с помощью Валькир Сильваны, и теперь он с новой силой служит своей госпоже.

## История

При жизни Натанос Маррис был первым и последним из следопытов, обученных высшими эльфами путям войны. Он был учеником Сильваны Ветрокрылой, в прошлом главного следопыта Кель'Таласа, а теперь - королевы банши Отрекшихся. Достижения Натаноса были беспрецедентными. Он был тактическим гением, ответственным за победы Альянса на протяжении десятилетия конфликта.

Когда пришла Плеть, он защищался в своем доме, но могущественная мерзость Рамштайн Горгер убил его. Натанос стал слугой Короля-лича, пока его не освободила королева банши. Он взял имя Гнилостень и получил титул Чемпиона Отрекшихся.

## Cataclysm

Натанос (элитный квестодатель 62-го уровня) проживал в Стадии Марриса в Восточных Чумных землях со своими питомцами. Там он вербовал солдат Орды, чтобы сражаться с испорченными животными (такими как чума), Плетью и Алыми Крестоносцами Длани Тира. Его присутствие было обнаружено Альянсом после того, как пять лучших агентов ШРУ были отправлены для исследования усадьбы Марриса. Четверо так и не вернулись, а пятый вернулся в Штормград только для того, чтобы умереть во сне три дня спустя. Как только было установлено, что Натанос был Призывателем Света, король Вариан Ринн призвал авантюристов Альянса собрать армию и уничтожить его.